# Тестовое задание №2

---

** !!!!!!! НЕ АКТУАЛЬНО !!!!!!!! **

---

На вакансию Middle PHP-разработчик (Yii2)

**Оксфордский тест анализа личности, "200 вопросов"**

---

Необходимо сделать приложение, позволяющее проходить и оценивать результаты оксфордского теста анализа личности.

## Подробности задания:

1. Приложение должно состоять из клиентской и админской части.

2. В клиентской части посетитель должен ввести свои имя, фамилию, пол и возраст.

3. После этого посетитель отвечает на 200 вопросов. Вопросы должны быть на русском языке. Результат исследования ему не показываем.

4. Посетитель может вернуться к предыдущим вопросам и сменить на них ответ. Но после ответа на последний вопрос, такой возможности быть не должно.

5. Приложение должно сохранять информацию о пользователе и о его ответах: на какой вопрос какой был дан ответ, когда был дан этот ответ.

6. А админской части администратор видит всех посетителей, приступивших к ответам на вопросы.

7. В списке посетителей администратор должен видеть прогресс по каждому посетителю (100% - ответил на все вопросы и т.д.)

8. Администратор может зайти на страницу каждого посетителя и посмотреть ответы, которые дал посетитель.

9. На странице посетителя должна быть кнопка "Анализировать результат". При нажатии на которую администратор получает расшифровку результатов теста (см. раздел "пояснения").


## Требования:

- Приложение должно быть написано на Yii2 Framework (сборка Basic) для PHP 7.0.
- Весь код должен быть расположен в модуле.
- В качестве фронт-енд стека желательно использовать Bootstrap 3 + jQuery.
- В качестве базы необходимо использовать MySQL.
- Все изменения схемы базы данных должны проводиться через миграции.
- Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате phpDoc.
- В корневой директории модуля необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.
- Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.


## Пояснения

1. Похожие решения есть. Например, [https://github.com/mikertb/oxford-oca-responsive](https://github.com/mikertb/oxford-oca-responsive) Можно взять его за основу.

2. Вопросы и ответы теста хранятся в файле `questions.min.json` репозитория (который указан в первом пояснении) на английском языке.

3. На русском языке вопросы находятся в этом репозитории в файле `web-dev-php-middle-002-001.doc` (в папке `middle`).

4. Правила интерпретации этого теста находятся в файле `web-dev-php-middle-002-001.doc` этого репозитория (в папке `middle`).

5. Да, этот тест придумали саентологи.

6. Нет, мы не саентологи.

7. Тестовое задание специально сформулировано таким образом. Потому что в реальной работе комапнии задачи обычно ставятся именно так. И задача тестового задания - увидеть, как соискатель работает с поиском информации и с чужим кодом.


**N.B!**

Есть альтернативный способ получения интерпретации теста:

1. Почти все доступные в репозиториях решения отправляют результаты на сайт `https://www.oxfordcapacityanalysis.org`, откуда возвращается интерпретация ответов. Открытого API по работе с этим сайтов нет, но сайт отправляет данные на адрес `https://www.oxfordcapacityanalysis.org/update.action` в методе `sendAnswers` файла `questionnaire.js` репозитория (который указан в первом пояснении).

2. Нам без разницы как будет осуществляться интерпретация: в самом приложении или через запрос к сайту `https://www.oxfordcapacityanalysis.org`. Что легче и проще на взгляд соискателя.

3. Интерпретации, полученные с сайта `https://www.oxfordcapacityanalysis.org` можно не переводить на русский язык.


## Полезные материалы:

Репозиторий с похожим решением:
[https://github.com/mikertb/oxford-oca-responsive](https://github.com/mikertb/oxford-oca-responsive)

